# Документация для Lengend Of Terra Mod Tools (mod_lib.py)

### Создайте копию mod_lib.py и подключите в основной файл (main.py)
#### Не забудьте вызвать reset() для того, чтобы сохранения очистились и ваши изсенения вступили в силу!

## Создание мира
    water_barrier = 70
    grass_barrier = 140
Переменные **_"барьеры"_** используются для задания частоты появления песка/воды/травы
Принимают значения от 0 до 255. (Можете поставить больше, но вызовите сбои в работе)
## Функция generate()
    Автомагическая генерация мира
## Функция reset()
    Очистка сохранений из файла save.json
## Размер мира
    size = 64
Обозначает размер мира в ячейках. (Ячейка = 250x250)\
size = 64  -  Размер мира 64x64

## Частота кадров
    fps = 60
В данной версии игры установлено ограничение по количеству кадров в секунду,
это ограничение можно изменить используя данный параметр.
 
## Класс Creature
#### Описание
    class Creature(pygame.sprite.Sprite)
Класс **_"Существо"_** (альт. "Создание") унаследован от класса Sprite из модуля pygame.\
Все, кто будет унаследован от этого класса будут являться спрайтами.\
От класса Sprite унаследовал принятие аргумента SpriteGroup при инициализации.\
В классе "Существо" описаны базовые параметры живых существ игрового мира,\
которые после наследуются от этого класса (Игрок, Враги, Торговец, Люди).
#### Атрибуты
    class Creature => group, name, hp, max_hp, coins, damage, damage_delta, speed
    
    group - SpriteGroup
    name - Имя
    hp - Количество здоровья
    max_hp - Максимальное количество здоровья
    coins - Количество монет
    damage - Максимальный урон
    damage_delta - "Разброс" урона для функции random.randint
    speed - Скорость "Существа"

#### Методы
    class Creature => get_damage(), cast_damage(amount)
    
    get_damage() -> int - Возвращает урон от данного "Существа"
    
    cast_damage(amout) -> None - Получает на вход количество урона и наносит его "Существу",
    у которого был вызван этот метод и проверяет количество здоровья.
    Если оно меньше или равно 0, то происходит удаление self из всех групп.
